

プライバシーポリシー
株式会社PM Agent（以下「当社」といいます。）は、ユーザーの個人情報（個人情報保護法第２条第１項により定義された「個人情報」をいい、以下同様とします。）について以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます。）を定めます。

本ポリシーは、当社がどのような個人情報を取得し、それをどのように利用・共有するか、ユーザーがどのようにご自身の個人情報を管理できるかといったことをご説明するものです。

1. 事業者情報
法人名：株式会社PM Agent

住所　：〒150-0041　東京都渋谷区神南１−６−５ Shibuya WayP ８−４

代表　：梅津　哲豪

2. 取得する個人情報
当社では、お問い合わせフォーム・コメントの送信時に、氏名・電話番号・メールアドレスなど個人を特定できる情報を取得させていただきます。

3. 個人情報の利用目的
当社では、ユーザーから取得した個人情報を次に掲げる利用目的の範囲内で利用する場合があります。

ユーザーからのコメントやお問い合わせに回答するため

ユーザーが利用しているサービスの更新情報など、必要に応じたご連絡をするため

個人情報の利用目的は、変更前後の関連性について合理性が認められる場合に限って変更するものとします。個人情報の利用目的について変更を行った際は、変更後の目的について当社所定の方法によってユーザーに通知又は公表するものとします。

4. 個人情報を安全に管理するための措置
当社は、個人情報を正確かつ最新の内容に保つよう努め、不正なアクセス・改ざん・漏えい・滅失及び毀損から保護するため全従業員及び役員に対して教育研修を実施しています。また、個人情報保護規定を設け、現場での管理についても定期的な点検を行っています。

5. 個人情報の第三者提供について
当社は以下の場合を除き、ユーザーの同意を得ないまま第三者に個人情報を提供することは致しません。

法令に基づく場合

人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき

公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき

国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき

次に掲げる事項をあらかじめ本人に通知または公表し、かつ当社が個人情報保護委員会に届出をしたとき

　①第三者への提供を利用目的とすること

　②第三者に提供される個人情報の項目

　③第三者への提供の方法

　④本人の求めに応じて当該個人情報の第三者への提供を停止すること

　⑤本人の求めを受け付ける方法

6. 匿名加工情報に関する取扱い
当社は、匿名加工情報（特定の個人を識別できないよう加工した個人情報であって、復元ができないようにしたもの）を作成する場合、以下の対応を行います。

法令で定める基準に従い適正な加工を施す

法令で定める基準に従い安全管理措置を講じる

匿名加工情報に含まれる個人に関する情報の項目を公表する

作成元となった個人情報の本人を識別するため、他の情報と照合すること

7. 個人情報取扱いに関する相談や苦情の連絡先
当社の個人情報の取扱いに関するご質問やご不明点、苦情、その他のお問い合わせはお問い合わせフォームよりご連絡ください。

8. cookieについて
cookieとは、WebサーバーからWebブラウザに送信されるデータのことです。Webサーバーがcookieを参照することでユーザーのパソコンを識別でき、効率的に当社Webサイトを利用することができます。当社Webサイトがcookieとして送るファイルは、個人を特定するような情報を含んでおりません。お使いのWebブラウザの設定により、cookieを無効にすることも可能です。

9. プライバシーポリシーの制定日及び改定日
第１版：２０２５年３月１１日　制定